Projeto de Banco de Dados
    - Levantamento e análise de requisitos
      - necessidades: funcionais e estruturais
    - Modelagem conceitual
        - entidades
        - atributos
        - atributos identificadores ou chave primária
        - relacionamentos: associação e herença
        - cardinalidade
    - Modelagem lógica
        - atributos estrangeiros ou chave estrangeira
          - quem define é a cardinalidade
    - Modelagem Física
        - Tipos dos atributos
        - restrições
          - atributos
          - cardinalidade
          - duplicidade - automática ao se definir uma chave primária
          - depêndencia - chave estrangeira
              - delete on: cascade ou restrict

Sistemas de avaliação de artigos:
    Preciso de um sistema web em que se possa gerenciar eventos cientificos, separados por instituições de ensino. Uma vez que o evento cientifico
    é gerado, um coordenador autoriza a submissão de trabalhos. Uma submissão de trabalho deve conter:
       - título, autores(que deve estar no sistema), área de interesse(áreas de interesse são gerenciadas também pelo sistema), resumo, palavras-chaves e o arquivo contendo o artigo.
         O Sistema deve gerenciar modelos de artigos e que serão associados a um evento. Um evento tem um coordenador, um titulo, data de entrega de trabalho, modelo de artigo. 
         Uma vez que uma submissão de trabalho é cadastrado, o coordenador do evento precisa delegar 2 avaliadores, criando uma avaliação online, em que os avaliadores escrevem um parecer
         e informem SIM ou NÃO ao artigo. Ou seja, se ele foi ou não aceito para a publicação.

