--------------------------------------------------------- SERVIÇOS DE NUVEM ----------------------------------------------------------------------------------

IaaS - A IaaS (infraestrutura como serviço) é um tipo de serviço de computação em nuvem que oferece recursos fundamentais de computação, armazenamento e rede sob demanda e pagos conforme o uso. 
A IaaS é um dos quatro tipos de serviços de nuvem, juntamente com o SaaS (software como serviço), a PaaS (plataforma como serviço) e a tecnologia  sem servidor.
A migração da infraestrutura da organização para uma solução de IaaS ajuda a reduzir a manutenção dos datacenters locais, economizar em custos de hardware e adquirir informações sobre os negócios em tempo real. 
As soluções de IaaS oferecem flexibilidade para escalar e reduzir os recursos de TI verticalmente conforme a demanda. Elas também ajudam a provisionar rapidamente novos aplicativos e a aumentar a confiabilidade da infraestrutura subjacente.
Com a IaaS, você não precisa arcar com o custo e a complexidade de comprar e gerenciar os servidores físicos e a infraestrutura do datacenter. 
Cada recurso é oferecido como um componente de serviço separado e você só paga por um recurso específico durante o tempo em que precisa dele. 
Um provedor de serviços de computação em nuvem , como o Azure , gerencia a infraestrutura, enquanto você compra, instala, configura e gerencia seus produtos de software, 
incluindo os sistemas operacionais, o middleware e os aplicativos.

PaaS - A plataforma como serviço refere-se aos serviços de computação em nuvem que fornecem um ambiente sob demanda para desenvolvimento, teste, fornecimento e gerenciamento de aplicativos de software. 
A PaaS foi criada para facilitar aos desenvolvedores criarem aplicativos móveis ou Web rapidamente, sem se preocupar com a configuração ou o gerenciamento de infraestrutura subjacente de servidores, 
armazenamento, rede e bancos de dados necessários para desenvolvimento.


SaaS - O software como serviço é um método para a distribuição de aplicativos de software pela Internet sob demanda e, normalmente, baseado em assinaturas. 
Com o SaaS, os provedores de nuvem hospedam e gerenciam o aplicativo de software e a infraestrutura subjacente. Esses provedores também gerenciam qualquer tipo de manutenção, 
como atualizações de software e aplicações de patch de segurança. Os usuários conectam o aplicativo pela Internet, normalmente com um navegador da Web em seu telefone, tablet ou PC.

